Repository: AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss
Catalog: assets/translations/old/app_*.arb
Languages: ko

# guide__trade__block_2_text
source: Before you start trading you need to consider what payment methods you are going to provide and research the payment method so that you know how it works. When you first start trading we recommend you don't choose a high-risk payment method. Transfer with a specific bank can be a good starting payment method, especially if there are few traders active in your country. <strong>Before you start trading</strong> Before you start trading make sure you<strong> familiarize yourself with your local legislation </strong>and that your are in compliance with any relevant laws and that you have the necessary business licenses for the jurisdiction you’re trading in. Legislation varies a lot from country to country and whether you're trading as an individual or as a business. <strong>Research the payment method</strong> you're going to offer. Read through other traders' ads of the same payment method and make some trades with them. Try to identify possible problems before you start trading. <strong>Use payment accounts only for {assetName} trading.</strong> Some payment providers will temporarily or permanently close your account if you receive unauthorized payments that are related to fraud. Using accounts only for {assetName} trading protects your personal finances.
ko: 거래를 시작 전 어떤 결제수단을 이용할 지 알아보고 정하는게 중요합니다. 첫 거래에는 위험도가 높은 결제수단은 추천하지 않습니다. 거주 국가에 거래대상이 많지 않으면 특정 은행을 이용한 계좌이체가 시작하기 무난합니다. <br/><br/> 거래를 시작하기 이전에 <strong>거주지의 관련 법령을 이해하고</strong> 필요한 자격증 등을 취득해 법을 따르고 있는지 확인하시기 바랍니다. <br/><br/> 국가별로도 법률이 차이나고 개인/사업체인지에 따라 차이가 있습니다. <br/><br/>이용할 <strong> 결제수단에 대해 잘 알아보세요</strong>. 같은 거래수단을 이용한 다른 사람들과 거래를 해보는 것을 추천합니다. 거래를 하기 전 발생할 수 있는 문제에 대해 생각해봐야 합니다. <br/><br/><strong> {assetName} 거래 시에만 결제용 계정을 이용하세요.</strong> 사기가 의심되는 결제가 생기면 결제수단을 제공하는 회사 측에서 계정을 차단할 수 있습니다. {assetName} 거래에만 계정을 사용하면 이 위험을 줄여 개인자산을 보호할 수 있습니다.

# guide__trade__block_2_title
source: Getting started
ko: 시작하기 전에

# guide__trade__block_3_text_0
source: The {advertisement-creation-page} is where you create new advertisements. {linebreak} There are some options when creating an advertisement which are required, and a lot of extra options which are optional but recommended to set. Using the extra options allows you to tune your advertisement to suit your trading strategy. {linebreak} You can find all of the advertisements that you have created from your {dashboard}. In the dashboard you can also find your open trades. {linebreak} {required-options} {linebreak} {location} Enter the country where you want your advertisement to appear. {linebreak} {payment-method} Select the payment method you want to offer from the dropdown menu. {linebreak} {currency} Choose which currency you're selling for. For instance, if you're selling in France you should select EUR. You can use {this-list} to find what your currency acronym is.
ko: {advertisement-creation-page}에서 새 계약을 만들 수 있습니다. {linebreak} 계약을 만들 때 꼭 정해야 하는 옵션들이 있고 (필수는 아니지만 추천하는) 추가할 수 있는 부가적인 옵션도 많이 있습니다. 여러 부가옵션을 이용하면 거래를 좀 더 개인취향에 맞게 조정할 수 있습니다. {linebreak} {dashboard}에서 지금까지 만든 모든 계약과 현재 이용 가능한 계약을 확인할 수 있습니다.{linebreak} {required-options} {linebreak} {location} 계약을 진행하고 싶은 국가를 선택하세요. {linebreak} {payment-method} 이용하고 싶은 결제수단을 선택하세요. {linebreak} {currency} 결제에 이용할 화폐를 선택하세요. 예를 들언, 프랑스에서 거래하고 싶다면 EUR를 선택하세요. {this-list}에서 화폐 약자를 찾을 수 있습니다.

# guide__trade__block_3_text_0_advertisement_creation_page
source: advertisement creation page
ko: 계약 생성 페이지

# guide__trade__block_3_text_0_currency
source: Currency
ko: 화폐

# guide__trade__block_3_text_0_dashboard
source: dashboard
ko: 대쉬보드

# guide__trade__block_3_text_0_location
source: Location
ko: 위치

# guide__trade__block_3_text_0_payment_method
source: Payment method
ko: 결제수단

# guide__trade__block_3_text_0_required_options
source: Required options
ko: 필수 옵션

# guide__trade__block_3_text_0_this_list
source: this list
ko: 이 목록

# guide__trade__block_3_text_1
source: <strong> Market or fixed price </strong> To price your advertisement you can enter a margin you want above the {assetName} market price. To do that, enter a percentage in the margin field after choosing the “Market price” option. You might also want to specify a fixed price that will not change until you manually change it. For this you need to choose the “Fixed price” option and enter the price value. <strong> Min. / Max. transaction limit </strong> The minimum transaction limit sets the smallest amount someone can buy. If you set it to five, and you have your currency set to EUR it means that the smallest trade amount someone can open a trade with you for will be for 5 EUR. The maximum transaction limit sets what the biggest trade amount that you want to accept is. <strong> Terms of Trade </strong> This is the text the buyer sees before he opens up a trade with you. It's a good idea to write instructions for the buyer on how you want the trade to proceed and if you have any specific instructions. If you require, for example, the buyer to submit a receipt as proof of payment before you finalize a trade or if you need the buyer to provide an ID, this is the place to mention it. You can take a look at other traders' advertisements for the payment method you want to use to get an idea of what good terms of trade contain. <strong> Extra options </strong> <strong> Limit amounts to </strong> You can restrict the advertisement to only being able to open trades for specific amounts. If you enter 20,30,60 into the box a potential trade partner could only open a trade for 20, 30 or 60 EUR. <strong> Payment details </strong> Enter here specific information relating to how the buyer should pay, this can be your bank account number or e-mail address (e.g. for PayPal). <strong> Required minimum feedback score </strong> The feedback minimum allows you to set a minimum required feedback score to have in order to open a trade using your advertisement. <strong> First time limit ({assetSymbol}) </strong> This is a specific maximum transaction limit for new users. If a buyer with no previous trading history with you wants to open a trade with you, this is the largest amount they can open a trade for. <strong> Payment window </strong> The amount time the buyer has to complete the payment before the seller is able to cancel the trade. <strong> Track maximum amount liquidity </strong> Enabling tracking liquidity lowers the maximum limit of the advertisement by the amount that is currently held up in open trades. <strong> Quick tips on identifying scammers </strong> <strong>Fraudulent buyers are often in a hurry.</strong> The more a customer asks you to hurry/rush the more suspicious you should be, real customers always have patience. Fraudulent buyers often <strong>suggest doing all or part of the transaction outside of the arbitration bond protection system </strong>and then do not complete their part of the transaction. Be careful about <strong>photoshopped payment evidence</strong>, don't finalize a trade until you have confirmed that you have received the money. You are not obliged to finalize a trade until you can verify that you have received the buyer's payment. <strong>Don't open any links that your trading partner is sending to you</strong>. If you must, use different browser than the one you are using. Don't visit websites other than {appName} with the browser that you're using to trade. <strong>Use a different browser for other websites.</strong> Bookmark {appName} in your browser and always use the bookmark when visiting the website. This helps you to avoid accidentally visiting phishing websites, they exist and can be very convincing.
ko: <strong> 시장 또는 고정 가격 </strong><br/> 광고 가격을 책정하려면 {assetName} 시장 가격보다 높은 마진을 입력할 수 있습니다. 그렇게 하려면 "시장 가격" 옵션을 선택한 후 마진 필드에 백분율을 입력합니다. 수동으로 변경할 때까지 변경되지 않는 고정 가격을 지정할 수도 있습니다. 이를 위해 "고정 가격" 옵션을 선택하고 가격 값을 입력해야 합니다. <br/><br/> <strong> 최소 / 최대 거래 한도 </strong><br/> 최소 거래 한도는 누군가가 살 수 있는 최소 금액을 설정합니다. 5로 설정하고 통화를 EUR로 설정하면 누군가가 귀하와 거래를 시작할 수 있는 최소 거래 금액이 5유로가 된다는 의미입니다. 최대 거래 한도는 수락하려는 최대 거래 금액을 설정합니다. <br/><br/> <strong> 거래 조건 </strong><br/> 이것은 구매자가 귀하와 거래를 시작하기 전에 보게 되는 텍스트입니다. 거래가 어떻게 진행되기를 원하는지와 특정 지침이 있는지에 대해 구매자를 위한 지침을 작성하는 것이 좋습니다. 예를 들어, 거래를 완료하기 전에 구매자가 지불 증거로 영수증을 제출하도록 요구하거나 구매자가 ID를 제공해야 하는 경우 여기에 언급해야 합니다. 사용하려는 지불 방법에 대한 다른 거래자의 광고를 보고 좋은 거래 조건이 무엇인지 알 수 있습니다. <br/><br/> <strong> 추가 옵션 </strong><br/><br/> <strong> 금액 제한 </strong><br/> 특정 금액에 대해서만 거래를 열 수 있도록 광고를 제한할 수 있습니다. 상자에 20,30,60을 입력하면 잠재적인 무역 파트너는 20, 30 또는 60 EUR에 대해서만 거래를 열 수 있습니다. <br/><br/> <strong> 결제 세부정보 </strong><br/> 구매자가 결제해야 하는 방법과 관련된 특정 정보를 여기에 입력합니다. 은행 계좌 번호 또는 이메일 주소(예: PayPal)가 될 수 있습니다. <br/><br/> <strong> 최소 피드백 점수 필요 </strong><br/> 최소 피드백 점수를 사용하면 광고를 사용하여 거래를 시작하기 위해 필요한 최소 피드백 점수를 설정할 수 있습니다. <br/><br/> <strong> 첫 번째 시간 제한({assetSymbol}) </strong><br/> 신규 사용자에 대한 특정 최대 트랜잭션 제한입니다. 귀하와 이전 거래 이력이 없는 구매자가 귀하와 거래를 시작하기를 원하는 경우, 이것은 그들이 거래를 열 수 있는 최대 금액입니다. <br/><br/> <strong> 지불 창 </strong><br/> 판매자가 거래를 취소할 수 있기 전에 구매자가 지불을 완료해야 하는 시간입니다. <br/><br/> <strong> 최대 유동성 추적 </strong><br/> 유동성 추적을 활성화하면 현재 공개 거래에서 보유하고 있는 금액만큼 광고의 최대 한도가 낮아집니다. <br/><br/> <strong> 사기꾼 식별을 위한 빠른 팁 </strong> <br/><br/><strong>사기성 구매자는 종종 서두르곤 합니다.</strong> 고객이 서두르거나 서두르라고 하면 할수록 의심스러울수록 실제 고객은 항상 인내심을 갖게 됩니다. <br/><br/>사기 구매자는 종종 <strong>중재 채권 보호 시스템 외부에서 거래의 전체 또는 일부를 수행하도록 제안한 다음 </strong>거래의 일부를 완료하지 않습니다. <br/><br/> <strong>포토샵된 지불 증거</strong>에 주의하십시오. 돈을 받았다는 것이 확인될 때까지 거래를 완료하지 마십시오. 구매자의 지불을 받았음을 확인할 수 있을 때까지 거래를 완료할 의무가 없습니다. <br/><br/><strong>거래 파트너가 귀하에게 보내는 링크를 열지 마십시오.</strong>. 필요한 경우 사용 중인 브라우저와 다른 브라우저를 사용하십시오. <br/><br/>거래에 사용하는 브라우저로 FRONT_TYPE 이외의 웹사이트를 방문하지 마십시오. <strong>다른 웹사이트에는 다른 브라우저를 사용하세요.</strong> <br/><br/> 브라우저에서 FRONT_TYPE을(를) 북마크하고 웹사이트를 방문할 때 항상 북마크를 사용하십시오. 이것은 실수로 피싱 웹사이트를 방문하는 것을 방지하는 데 도움이 됩니다. 피싱 웹사이트는 존재하며 매우 설득력이 있습니다.

# guide__trade__block_3_text_2
source: If you're unsure about a user, you can always {contact-support} for help.
ko: 거래대상이 미심쩍다면, {contact-support}하여 도움을 요청할 수 있습니다.

# guide__trade__block_3_text_2_contact_support
source: contact support
ko: 고객지원에 연락

# guide__trade__block_3_title
source: Setting up an advertisement
ko: 계약 설정

# guide__trade__block_4_text_0
source: Please read our {terms-of-service}.
ko: 저희 {terms-of-service}을 꼭 읽으시기 바랍니다.

# guide__trade__block_4_text_0_terms_of_service
source: terms of service
ko: 이용약관

# guide__trade__block_4_text_1
source: {appName} support handles disputes based on evidence supplied by trade participants and their reputation. Disputes can be started after the payment is marked complete. After the trade has been finalized, the trade is considered finished by {appName} and cannot be disputed. When a {assetName} seller is unresponsive, {appName} will finalize the trade if the buyer can provide valid proof of payment. If the buyer is unresponsive after starting a trade, the arbitration bond will be returned to the seller by the {appName} support.
ko: <br/><br/>FRONT_TYPE 지원은 거래 참가자가 제공한 증거와 평판을 기반으로 분쟁을 처리합니다. <br/><br/>지불이 완료된 것으로 표시된 후에 분쟁이 시작될 수 있습니다. <br/><br/>거래가 완료된 후 FRONT_TYPE에 의해 거래가 완료된 것으로 간주되며 이의를 제기할 수 없습니다. <br/><br/> {assetName} 판매자가 응답하지 않을 때 구매자가 유효한 지불 증빙 자료를 제공할 수 있으면 FRONT_TYPE에서 거래를 완료합니다. <br/><br/>구매자가 거래를 시작한 후 응답하지 않으면 FRONT_TYPE 지원팀에서 중재 보증금을 판매자에게 반환합니다.

# guide__trade__block_4_title
source: Disputes
ko: 분쟁

# guide__trade__happy_trading
source: {appName} wishes you happy trading!
ko: 즐거운 거래가 되기를 FRONT_TYPE가 기원합니다!

# guide__trade__title
source: Introduction on trading Monero
ko: 모네로 거래의 기본

# guide__trade__title___agoradesk
source: Introduction on trading cryptocurrency
ko: 가상화폐 거래의 기본

# guide__xmr__card_four__title
source: 4. Advanced Techniques of Staying Anonymous When Using This Method of Buying Monero
ko: 4. 이 결제수단을 이용하여 모네로를 구매할 시 익명을 유지할 수 있는 방법

# guide__xmr__card_three__title
source: 3. Buying Monero Anonymously With Cash
ko: 3. 모네로를 익명으로 현금구매

# guide__xmr__title
source: How to buy Monero anonymously
ko: 익명으로 모네로를 구매하는 방법

# guides__read_more
source: Further reading
ko: 더 보기

# home__greeting__anywhere
source: Anywhere.
ko: 어디서든지.

# home__greeting__buy_monero
source: Buy {assetName}.
ko: {assetName} 구매.

# home__greeting__cash_or_online
source: Cash or online.
ko: 현금도 온라인도 가능.

# home__greeting__sell_monero
source: Sell {assetName}.
ko: {assetName} 판매.

# home__greeting__signup_btn
source: Sign up free
ko: 무료 회원가입

# home__newsfeed__title
source: Latest News
ko: 최신 뉴스

# homepage_location__change_btn
source: Change
ko: 변경

# homepage_location__reset_btn
source: Reset
ko: 리셋

# homepage_location__save_btn
source: Save
ko: 저장

# homepage_location__title
source: Showing advertisements in {location}
ko: {location}의 계약 보기

# homepage__agora__coin_trading_title
source: Trade Bitcoins
ko: 비트코인 거래

# homepage__no_results_0
source: No active {asset} ads in {country}... yet.
ko: 아직 {country}에 {asset} 계약이 없습니다...

# homepage__no_results_1
source: You can be the first one to {post_an_ad} in the following categories:
ko: 다음 분야에서 {post_an_ad}하는 첫 유저가 되세요:

# homepage__no_results_1_post_an_ad
source: post an ad
ko: 계약 생성

# info__where_are_my_xmr_accordion__text__0
source: If you can see the transaction on the block explorer that means the transaction has been sent out successfully. If you're not seeing it on the receiving end then the problem is on your end. Probably an issue with syncing or you're using outdated wallet software.
ko: 블록 익스플로러에서 트랜잭션을 볼 수 있다면 트랜잭션이 성공적으로 전송되었음을 의미합니다. 받는 쪽에서 보이지 않는다면 문제는 당신 쪽에서 있는 것입니다. 동기화 문제이거나 오래된 지갑 소프트웨어를 사용 중일 수 있습니다.

# info__where_are_my_xmr_accordion__text__1
source: Try these suggestions to unstuck your sync:
ko: 동기화를 해제하려면 다음 제안을 시도해 보세요.

# info__where_are_my_xmr_accordion__text__2
source: Alternatively, try using a different wallet app or a different internet connection.
ko: 또는 다른 지갑 앱이나 다른 인터넷 연결을 사용해 보십시오.

# info__where_are_my_xmr_accordion__title
source: Why am I not seeing the XMR in my wallet?
ko: 지갑에 XMR이 표시되지 않는 이유는 무엇입니까?

# keywords
source: buy monero xmr cash credit card usd euro pound local bank transfer sell anonymously cryptocurrency
ko: 모네로 구매 SMR 현금 신용카드 USD EUR GBP 계좌이체 익명 가상화폐 판매

# keywords___agoradesk
source: buy bitcoin btc monero xmr options call put cash credit card usd euro pound local bank transfer sell anonymously cryptocurrency
ko: 비트코인 구매 BTC 모네로 XMR 옵션 콜 풋 현금 신용카드 USD EUR GBP 계좌이체 익명 가상화폐 판매
